एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=दोष दोष=
=एपिसोड 5=
इतनी जल्दी क्या है? बहुत परेशान करने वाली बात है।
आपकी ड्राइविंग शैली मेरी जैसी है।
जिस तरह से आप गाली देते हैं.
तो आप भी रखें
एक तेज निगरानी
सब कुछ कोसते हुए?
बीच में आने वालों को कोसना
और हमें बीच में आने नहीं दिया।
बाइक चलाते समय ड्राइवरों को कोसना
और गाड़ी चलाते समय बाइक सवारों को गालियां देते हैं।
हाँ।
अब मैं गाड़ी नहीं चला सकता,
मुझे एहसास है कि यह कितना असभ्य है
मैं किया करता था।
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
कि तुम मुझसे बकवास कर रहे हो?
क्या तुमने इतना गाली दिया?
अपने पूर्व साथी के साथ यात्रा पर?
नहीं।
इसके ठीक बाद यह मिला
मैं और मेरा पूर्व पति अलग हो गए।
कौन जाने किस हाथ वाली कार।
इसे सहन करो, अमीर औरत।
मुझे आपका पसंद है
उच्च चेसिस कार.
अच्छी दृश्यता.
और मैंने नहीं किया
यात्री सीट पर काफी देर तक बैठे रहे।
तो आपके पति
विशाल आकार वाली एक लक्जरी कार चलाता है
पीछे की सीटें,
मेरी कार के विपरीत
अपनी तंग पीठ के साथ.
आप कहाँ रहते हैं?
कौन सी दिशा?
मुझे वापस कैफ़े ले चलो.
अभी भी चिंतित
जब मैं इस तरह के कपड़े पहनता हूं?
जब वह काम जल्दी ख़त्म कर लेता है,
वह मुझे उठा लेता है.
वह क्या करता है?
वह एक कलाकार है.
प्रभावशाली।
किस प्रकार की कला?
आप गाड़ी चला सकते हैं या नहीं?
वह कार अन्दर घुस गई।
इतनी जल्दी क्या है? पुनर्जन्म लेने जा रहे हैं?
आप वास्तव में
मुझे WeChat पर जोड़ना?
कोड स्कैन करें.
मैं देखूंगा कि मैं स्वीकार करता हूं या नहीं
आपके मित्र अनुरोध.
आज आप अच्छे मूड में लग रहे हैं।
आपने आस - पास देखो।
ज़ेंग जी.
मुझे अचानक किसी की याद आ गई।
कौन?
लियू वेई.
आप क्या चाहते हैं?
यह बात अचानक मेरे दिमाग में आई।
आप खोदना चाहते हैं
फिर से गड़बड़?
मेरा इरादा यह बात उठाने का नहीं था
या झगड़ा शुरू कर सकते हैं।
केवल मैं...
आप क्या चाहते हैं,
बाई जियाओलिंग?
यह आपको आनंदित करता है
इसे सामने लाने के लिए?
नहीं।
कभी-कभी तो मुझे भी आश्चर्य होता है
अगर यह कर्म था
जिससे मैं चलने में असमर्थ हो गया।
मुझे उसका ज़िक्र नहीं करना चाहिए था.
मुझे पता है हम सहमत थे
अतीत को दफन रहने देना
और कोई नहीं
मैं इसका पुनः उल्लेख करूंगा।
चलो घर चलते हैं।
आप के लिए होगा
फिर से काम पर वापस जाओ.
रहने भी दो।
हम लगभग घर पहुंच चुके हैं।
मैं अकेला जाऊँगा.
मुझे कुछ ताज़ी हवा की ज़रूरत है।
कृपया मेरी व्हीलचेयर पकड़ लें।
बाई जियाओलिंग.
मुझें नहीं पता
तुम्हें क्या हो गया?
लेकिन पिछले साल, हम इस बात पर सहमत हुए
इस बात का फिर कभी जिक्र न करना।
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
हम इस बात पर सहमत हुए कि
जो भी चाहता था
तलाक
इसे सामने ला सकते हैं.
मुझे बताओ।
क्या आप फिर से तलाक चाहते हैं?
नहीं।
तुम तो वापस भी नहीं लौटे
मेरे माता-पिता का पैसा.
मैं तुम्हें तलाक कैसे दे सकता हूं?
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था
इसे पाला।
अब से,
मैं इसका फिर से जिक्र नहीं करूंगा.
(हाँ।)
(वह सुंदर है,)
(उत्तम दर्जे का,)
(और लोड किया गया.)
(बहुत लोग सोचते है)
(मैंने एक आदर्श महिला से विवाह किया।)
(लेकिन वे नहीं जानते)
कि वह अक्सर
आहत करने वाली बातें कहता है
सबसे ठंडे स्वर में.
और उसके चेहरे पर हमेशा तिरस्कार की भावना रहती थी
इसके लिए.
मैं एक कलाकार हूं, एक प्रोफेसर हूं।
वह तो बस एक नए अमीर की बेटी है।
फिर भी वह ले जाती है
इस भावना
श्रेष्ठता और शीतलता.
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि
वह विशेषाधिकार में पली-बढ़ी
बहुत सारे चाहने वालों के साथ.
वह सोचती है कि सभी पुरुष
क्या उसे उसके इर्द-गिर्द घूमना चाहिए?
वह चाहती है
आपकी बेवफाई का सबूत
अपनी संपत्ति का दावा करने के लिए.
क्या तुमने नहीं कहा?
उसका परिवार अमीर है?
कौन अधिक पैसा नहीं चाहता?
हमारे पास पर्याप्त संयुक्त परिसंपत्तियां हैं।
वह शायद मुझे चाहती है
खाली हाथ लौटना।
सौभाग्य से,
मैं वही हूँ जिसे उसने काम पर रखा था
उसकी सहायता करने के लिए।
तुमने मुझे क्यों बताया?
कि आपको बाई ज़ियाओलिंग द्वारा भेजा गया है
मुझे व्यभिचार में फँसाने के लिए?
उसने मुझसे कहा कि तोड़ दो
आपकी कलाकृति.
उसने कहा
आप केवल खुश होंगे
और पागल नहीं.
वह सचमुच तुम्हें अच्छी तरह जानती है।
तुमने यह किया।
लेकिन जब मैंने तुम्हें देखा,
मैं तुम पर फ़िदा हूं।
मुझे चीनी मिट्टी के बर्तनों में कोई दिलचस्पी नहीं थी
या दोष दोष.
लेकिन तुमने मुझे दिखाया
कि कीचड़ भी असाधारण हो सकता है।
वह भी पूरे दिल से।
मुझे तो यह भी पसंद नहीं आया
मेरा पहला प्यार इतना.
जिन पुरुषों से मैं पहले मिला था
सब बेकार थे.
अतिमहत्वाकांक्षी कॉलेज के लड़के,
लक्ष्यहीन और टूटे हुए आवारा,
बेस्वाद अमीर बच्चे जो केवल दिखावा करते हैं।
और कोई जो नाराज़ है
साधारण होना
फिर भी वह मेरे पूर्व की तरह औसत बना हुआ है।
कोई भी आपका मुकाबला नहीं कर सकता.
हालाँकि मुझे पता है
हमारे पास नहीं है
एक साथ भविष्य,
मैं अभी भी मदद नहीं कर सकता
तुम्हें पसंद करना.
आपको कैसे मालूम
क्या हमारा कोई भविष्य नहीं है?
मास्टर ज़ेंग,
क्या आप किसी को बर्दाश्त कर सकते हैं
क्या तुम भी मेरी तरह दोष और खामियों से भरे हो?
मैं तो बहका भी लूंगा
पैसे के लिए एक विवाहित आदमी.
लेकिन आप सच्चे हैं.
मैं अपने आप से झूठ नहीं बोल सकता.
मैं तुम्हारे प्यार में पड़ गया हूं.
इसलिए,
मेरे पास और भी महत्वपूर्ण सबूत हैं।
इसके लिए पचास लाख।
मेरी पत्नी ने तुम्हें कितना भुगतान किया?
300,000.
200,000 शेष.
यह आपके मन में कभी नहीं आया
उसके लिए भी एक प्रतिलिपि बनाने के लिए?
मुझे आप पसंद हो,
उसे नहीं.
200,000 युआन.
यदि आप अपना मन बदल लें तो क्या होगा?
मैं तुम्हारे लिए इतना पागल हूँ,
लेकिन फिर भी तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
ठीक तो।
मैंने चुपके से एक वीडियो रिकॉर्ड किया
जब आपकी पत्नी
मेरे पास आए थे।
उसे पकड़ लिया गया
मुझे तुम्हें लुभाने के लिए कह रहा है
और सबूत सुरक्षित करें.
आपने इसे रिकॉर्ड किया?
हाँ।
मैं डरा हुआ था
वह भुगतान नहीं करेगी.
वह वीडियो आपके लिए उपयोगी होगा.
उस के साथ,
क्या तुम अब भी उससे डरोगे?
क्या आपको लगता है कि मैं उससे डरूंगा?
मैं इस शादी को ख़त्म करना चाहता था
थोड़ी देर के लिए।
और
मैं चाहता हूं कि आप।
बहुत बुरा।
मैं दोष और खामियों को भी स्वीकार नहीं कर सकता।
धोखाधड़ी एक लाल रेखा है.
याद करना?
जब हमने पहली बार डेटिंग शुरू की,
मैंने सबसे पहले अपने पूर्व प्रेमी से रिश्ता तोड़ लिया।
मैं केवल नकद स्वीकार करता हूं.
आपकी पत्नी ने भी मुझे नकद भुगतान किया।
800,000 नकद.
आपको इसे जल्द ही तैयार कर लेना चाहिए, है ना?
मेरा साला।
आप वापस आ गए हैं।
कैसा संयोग है!
मैं तो बस जा रहा था।
आप फिर से यहाँ हैं.
मेरा शहर में व्यवसाय था
और अपने बहनोई का हालचाल जानने आया।
मैंने तुमसे कहा था कि ऐसा मत करो
मुझे वह बुलाओ.
मैंने तुम्हारी बहन से कभी शादी नहीं की।
तो क्या हुआ अगर तुमने उससे शादी नहीं की?
आप हमेशा
मेरे बहनोई बनो.
अलावा,
कार में और कोई नहीं है.
आपकी पत्नी यहाँ नहीं है.
उसका नाम फिर क्या है?
बाई शियाओलिंग, ठीक है?
यदि आप किसी महिला के साथ वापस आये,
भले ही वह आपकी पत्नी न हो,
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि मैं तुम्हें नहीं जानता।
मैंने कब तुम्हें कष्ट दिया है?
लेकिन मेरी बहन
इतना भाग्यशाली नहीं है.
ज्योतिषी ने कहा कि वह
गरीब होना तय है।
वह इतनी भाग्यशाली नहीं थी
तुमसे शादी करने के लिए.
हम क्या कर सकते हैं?
लेकिन मैं बहुत भाग्यशाली हूं
तुम्हें अपना भाई-भाई बनाना चाहता हूँ।
यहाँ इंतजार करें।
बस इतना ही?
मेरे पास नकदी नहीं है.
मैं तुम्हें अपना बैंक खाता दूंगा.
बताया तो।
कोई बैंक हस्तांतरण नहीं.
डर गया क्या?
क्या आपको डर है कि लोग
मेरे बारे में पता करो
या यह तथ्य कि
मेरा एक बहन है?
कितना अधिक?
ऐसा मत कहो कि
मैं तुमसे जबरन वसूली कर रहा हूं।
मुझे अपने गृहनगर स्थित घर का नवीनीकरण कराना है
और मेरी बहन के घर की मरम्मत की जरूरत है।
ज्यादा नहीं।
100,000.
अगले सप्ताह आओ.
लेकिन मुझे सूचित करें
आपके आने से पहले.
ठीक है।
फिर मैं एक और यात्रा करूंगा.
लिन शान.
मैं तुम्हें दे रहा हूँ
जो आप मांगते हैं.
लेकिन याद रखें.
अपना मुँह बंद करो।
मेरे होंठ सील हो चुके।
अगर मैं राज खोल दूं,
और अपनी अमीर पत्नी बनाओ
तुम्हें तलाक दे दूँ...
इंतज़ार,
आपकी पत्नी
उसके पैर तोड़ दिए.
वह तुम्हें किसी भी तरह नहीं छोड़ सकती.
साला,
अब आप इसे बना चुके हैं।
सुनो, लिन शान.
अगर आपको पैसा चाहिए,
अपना मुँह बंद करो।
ज़ेंग जी.
तुम मेरे जीजा हो,
मेरा बड़ा भाई नहीं.
मुझ पर चिल्लाओ मत.
क्या आप किसी प्रकार के कलाकार नहीं हैं?
सभ्य और विनम्र बनें.
आप मुझे सुनो?
मैं चला गया.
वैसे।
आप अपनी कार कब बदल रहे हैं?
जब आप ऐसा करेंगे तो मुझे बताइएगा।
मुझे इसे चलाने दो.
इन सबका निपटान करें।
और वे घटिया काम
दोष दोष के साथ.
एक भी मत रखो!
मुझे वे लाओ.
अफ़सोस की बात है।
आप अभी भी विवरण पर ध्यान नहीं देते हैं।
यदि आपने नियंत्रित किया
तापमान बेहतर,
क्या ये समस्याएं उत्पन्न होंगी?
प्रोफेसर ज़ेंग.
क्या हम इन सब को ध्वस्त कर रहे हैं?
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
पूर्णतावादी मानकों के बिना,
आप उत्कृष्ट कृतियाँ कैसे बना सकते हैं?
प्रोफेसर, वह...
यह आप फिर से है?
साक्षात्कार चाहते हैं?
क्या यह बर्बादी नहीं है?
तोड़ना
ये सभी टुकड़े?
मैं कलाकृतियों से छुटकारा पाता हूँ
दोष दोष के साथ.
आपको पता है
दोष दोष.
हाँ।
वेई ने मुझे यह बात समझाई।
यह वेई आपके लिए कौन है?
मेरा पूर्व.
आपका ब्रेकअप कब हुआ?
पिछले साल।
तुम उसे ढूंढ रहे हो?
नहीं, बस पिछले कुछ दिनों से।
कब था
पिछली बार
आपने लियू वेई को देखा?
मैं उसे नहीं जानता.
हम कभी नहीं मिले.
आप जाँच क्यों नहीं करते?
आपके संपर्क?
मेरा दोस्त।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आप क्या कर रहे हैं।
लेकिन मैं इसमें हस्तक्षेप नहीं करूंगा.
वैसे ही,
मैं तुम्हें नहीं चाहता.
मुझे परेशान करते रहना
बिना किसी कारण के।
मुझे परवाह नहीं कि क्या शिकायतें हैं
आपके पास उसके साथ
कि तुम उसे ढूंढ रहे हो
एक वर्ष के बाद.
यह आपका निजी मामला है.
मैं हस्तक्षेप नहीं करूंगा.
बस मत आना
फिर कभी नहीं.
प्रोफेसर ज़ेंग,
क्या आपने अभिनय का अध्ययन किया है?
आप अभिनय करते हैं, जैसा
तुम सचमुच उसे नहीं जानते.
मैं उसे नहीं जानता.
न ही मैं तुम्हें जानता हूं.
अब मेरे स्टूडियो से चले जाओ.
मुझे फंसा रहे हो?
पुलिस को बुलाओ.
पुलिस को बुलाओ?
उसने आपके काम को नुकसान पहुंचाया.
ये त्रुटिपूर्ण टुकड़े थे
त्याग दिया जाना।
यह मेरे छात्र का है
पूरा किया गया कार्य
दोष दोषों के बावजूद.
हम इसे त्याग सकते हैं.
लेकिन आपको कोई अधिकार नहीं है
ऐसा करने के लिए.
तुम मेरे स्टूडियो में घुस आए
और हमारे कार्यों को नष्ट कर दिया।
इसलिए मैं पुलिस को बुला रहा हूं।
तुम तो बहुत बेशर्म निकले.
अपने शब्दों को सहेजें
पुलिस के लिए.
इसका मूल्य कितना है?
मुझे धोखा मत दो.
तुमने क्यों तोड़ा?
उसका चीनी मिट्टी का बर्तन?
केवल मैं
उसे थोड़ा खींचा.
और उसने चीनी मिट्टी के बर्तन फेंक दिए
जमीन पर.
और जब मैं पहुंचा,
वे उनको तोड़ रहे थे।
वे दोषपूर्ण टुकड़े थे
निपटारा किया जाना है।
उसने तुम्हें फंसाया?
उसे कुछ काम है
वेई के लापता होने के साथ.
वह शत्रुतापूर्ण रहा है
पूरे समय मेरी ओर.
यदि वह दोषी नहीं होता,
वह ऐसा क्यों करेगा?
अटकलों
काम नहीं करते।
अटकलों ने हमें
सही रास्ते पर.
उस मामले में,
मैं सच्चाई उजागर करूंगा.
क्या आपने अभी तक खाया है?
मैं सीधा आया
काम से। आप क्या सोचते हैं?
क्या आपने विश्लेषण किया है?
ऑनलाइन जानकारी
ज़ेंग जी के बारे में क्या?
क्या जानकारी?
ज़ेंग जी ने संघर्ष करते हुए ऊपर तक का रास्ता बनाया
अपने दम पर।
उसका परिवार गरीब था.
उन्होंने अंशकालिक नौकरियां लीं
और छात्रवृत्ति
कॉलेज में.
लेकिन वह अचानक
के दौरान अमीर हो गया
अपने स्नातक वर्षों में।
वह स्कूल भी गाड़ी चलाकर जाता था।
सनातन के बाद,
वह एक व्याख्याता के रूप में रहे.
वह पुरस्कार जीतते रहे
निम्न वर्षों में।
फिर उसकी शादी हो गई
एक व्यापारिक परिवार की उत्तराधिकारी के लिए,
जो धनवान है.
तो वह अपनी पत्नी से मिला
स्नातक वर्षों के दौरान।
वह एक अमीर महिला से जुड़ गया।
अब यह बात पूरी तरह समझ में आती है।
ज़ेंग जी ने अपनी पत्नी के पैसे का इस्तेमाल किया
अपना जीवन बदलने के लिए.
इसीलिए वह ऐसा नहीं कर सका
किसी को भी उसके प्रेम-प्रसंग का पता न चले।
यह सही है।
मुझे यकीन है कि उसकी पत्नी को इसका कोई अंदाज़ा नहीं होगा
उसकी बेवफाई के बारे में.
आप इतने आश्वस्त क्यों हैं?
मैं लगभग निश्चित हूं।
बस गहराई से खोदने की जरूरत है।
चाहना
अपनी पत्नी से बात करें?
यह स्पष्ट है
एक व्यवहार्य मार्ग.
चिंता मत करो।
मैं लापरवाही से काम नहीं करूंगा.
सब कुछ कानूनी सीमाओं के भीतर रहेगा ।
अंततः पटरी पर आना।
आपको भी संदेह है
ज़ेंग जी, ठीक है?
और क्या
आपको मिला क्या?
बाकी लगता है
बहुत बेकार.
ऑनलाइन भी यही जानकारी है।
नहीं - नहीं।
बुनियादी जानकारी महत्वपूर्ण है.
आपके द्वारा साझा किए गए विवरण
आज मेरे साथ
महत्वपूर्ण हैं.
मैं हमेशा यही मानता था
ज़ेंग जी की सफलता
आसानी से आ गया.
लेकिन वह निकला
एक आम आदमी जिसने कठिनाइयों को सहन किया था।
यह महत्वपूर्ण है.
कैसे?
यह कैसे महत्वपूर्ण है?
एक बाजार की कल्पना करें
सुरक्षा गार्डों के साथ.
कप्तान सेवानिवृत्त हो गया,
और बढ़ावा देता है
एक अधीनस्थ.
साबित करना
खुद को एक नेता के रूप में योग्य मानते हुए,
वह और सख्त होगा
पूर्व सहकर्मियों के साथ
आवश्यकता से अधिक.
वह डांटने में संकोच नहीं करेगा
और उन्हें दंडित करें.
एक छोटी सी गलती भी
दण्ड की मांग करता है।
और वह किसी को भी नौकरी से निकालने में संकोच नहीं करेंगे।
लोगों की मानसिकता
उनकी स्थिति के साथ बदलती है।
सामाजिक सीढ़ी चढ़ने के लिए,
हर किसी को अपना बकाया चुकाना होगा।
हाँ।
अगर ज़ेंग जी एक गरीब परिवार से आते
और उसने अपना रास्ता बनाया,
वह कुछ भी करने को तैयार है
अपनी स्थिति बनाए रखने के लिए
और जीवनशैली.
मैं सचमुच आशा करता हूं कि आप गलत हों।
मुझ पर इतना कम विश्वास?
यह विश्वास की बात नहीं है.
यदि आप ग़लत हैं,
वेई सुरक्षित रहेगा.
यह सर्वोत्तम है.
मैं नहीं चाहता
कि उसे कुछ हो।
महोदया.
इनके दो पैक.
और एक लॉलीपॉप.
ठीक है।
महोदया.
जहां मुझे मिल सकता है
इस गांव में एक चित्रकार?
किस चीज़ का चित्रकार?
बस नियमित चित्रकारी.
हर जगह.
ई-हर जगह?
केवल हम ही इस दुकान को चलाते हैं।
बाकी सभी चित्रकार हैं।
बाकी सब?
क्या वे वास्तव में पैसा कमाते हैं?
नव युवक।
हमें किसी न किसी तरह गुजारा करना ही होगा।
महोदय।
क्या मैं किसी के बारे में पूछ सकता हूँ?
कौन?
क्या आपने कभी सोचा है
एक आदमी को काम पर रखा
ज़ेंग जी को बुलाया गया?
ज़ेंग जी?
क्या हमारे यहां ज़ेंग जी है?
नहीं।
उस नाम का कोई नहीं.
आप कौन सी पेंटिंग चाहते हैं?
वह चित्रकारी करता है...
हम यहां वान गॉग की प्रतिकृतियां बनाते हैं।
आप किस शैली का लक्ष्य रख रहे हैं?
इस तरह से ये कार्य करता है?
हमें अलग-अलग चीज़ें चित्रित करनी होंगी।
प्रत्येक गाँव
एक विशेषता है.
सड़क के उस पार देख रहे हैं?
गौगुइन प्रतिकृतियां.
मोनेट प्रतिकृतियां पूर्व की ओर।
उसके पीछे पिसारो प्रतिकृतियां हैं।
सभी प्रभाववादी सामान.
हम पिकासो क्यूबिज़्म करते थे
और दादावाद.
लेकिन व्यापार सूख गया।
अब हम
प्रभाववाद से चिपके रहना।
हमने ज़ेंग जी के बारे में नहीं सुना है।
धन्यवाद।
मैं चारों ओर पूछताछ करूंगा.
अपना ध्यान रखना।
(थोक खरीद पर छूट उपलब्ध)
महोदय।
एक पेंटिंग चाहते हैं?
नहीं।
मैं किसी को ढूंढ रहा हूं.
क्या आपने कभी सोचा है
एक आदमी को काम पर रखा
ज़ेंग जी को बुलाया गया?
ज़ेंग, तुमने कहा?
मुझे लगता है
कोई व्यक्ति उस उपनाम से था।
सुन्दर ज़ेंग.
सुन्दर ज़ेंग?
मैं उसका असली नाम भूल गया.
उपनाम ज़ेंग, सुन्दर लड़का।
सभी लोग उसे हैंडसम ज़ेंग कहते थे।
अब मुझे याद आया.
यह सात या आठ साल पहले की बात है।
बिलकुल नहीं।
यह एक दशक पहले की बात है।
उस समय, आपका बच्चा
पैदा भी नहीं हुआ था.
वह आदमी कुछ खास था.
वह एक साथ दो कैनवस बना सकता था।
इसके साथ ही?
उसके हाथ तेज़ थे.
लेकिन वह भयंकर था
और दूसरों की तुलना में बहुत अधिक कमाया।
उसका परिवार गरीब था.
इसलिए उसे कड़ी मेहनत करनी पड़ी।
इतना मेहनती?
मुझे पैसों की ज़रूरत है।
मेरे पिताजी अस्पताल में हैं.
हम किसी से एक पैसा भी उधार नहीं ले सकते ।
मुझे कहाँ होना चाहिए?
400,000 युआन पाने के लिए?
और मुझे स्वीकार कर लिया गया
स्नातक विद्यालय में प्रवेश।
भले ही मुझे छात्रवृत्ति मिल जाए,
दैनिक खर्चे हैं.
आप इसे कितने में बेचते हैं?
वाटर लिली 500 युआन में बिकती है।
थोक 350 युआन.
सूर्योदय का चलन है।
प्रत्येक 50 युआन अधिक में बिकता है।
गैलरी ने इन्हें खरीद लिया।
प्रत्येक 2000 से 3000 में बिकता है।
मुझे 150 मिलते हैं
प्रति पेंटिंग.
ये कलाकृतियाँ
इतने महंगे नहीं हैं.
आप इसे कलाकृति कहते हैं?
यह तो बस प्रतिकृति है।
शून्य रचनात्मकता.
सबसे अच्छा तो यह एक शिल्प है।
नहीं।
यहाँ तक कि कोई शिल्प भी नहीं।
यह कचरा है.
कचरा।
तो उसने पैसा कमाया
और शेष?
कौन सा पैसा?
वह कोई मोनेट नहीं है.
वह प्रतिदिन एक चित्र बनाता है।
यह 100 युआन से कुछ अधिक है।
400,000 युआन बचाने के लिए,
उसे 3000 पेंटिंग्स की ज़रूरत होगी
बिना खाए-पिए।
वह विद्यालय चला गया है।
वह चित्रकारी जारी रख सकता था,
लेकिन वह कभी नहीं दिखा.
बिल्कुल सही समय.
मैंने अभी-अभी सुलझाया
मेरे फोन पर पुरानी तस्वीरें.
वह यहाँ है.
आपके पास उसका फोटो है?
देखो, यह हमारा ग्रुप फोटो है।
यह वाला.
वह वही है।
हाँ, वह वही है।
उसके बगल वाली महिला कौन है?
मुझे लगता है कि यह लिन फांग है।
वह गौगुइन की बिक्री प्रतिनिधि थी।
लिन फैंग?
क्या वह किसी तरह शामिल थी?
इस आदमी के साथ?
सम्मिलित से आपका क्या तात्पर्य है?
लेकिन मैं एक महिला को जानता हूँ
जो अक्सर उनसे मिलने आते थे।
एक अमीर औरत, है ना?
एक अमीर औरत?
हाँ।
तुमने उसे देखा है?
वह स्पोर्ट्स कार?
हाँ।
सुन्दर लड़कों के लिए यह अच्छा है।
काश कोई अमीर औरत
आकर पाओ मुझे।
अपना चेहरा देखो.
जब तक कि वे अमीर महिलाएं
अंधे हैं.
महोदय।
क्या आप मुझे भेज सकते हैं?
व फोटो
आपके फ़ोन पर?
ठीक है।
भी,
क्या आपके पास है
लिन फांग की संपर्क जानकारी?
क्या?
मैं स्पष्टतः अभी काम कर रहा हूं।
वास्तव में?
आपने वास्तव में पता लगा लिया
वह कहां काम करता था?
लिन फैंग?
(बड़ी हुई)
वह फोटो क्या थी?
तुमने मुझे भेजा?
लिन फैंग ज़ेंग जी के करीबी थे।
इसमें बहुत अधिक खुदाई करनी पड़ी।
लेकिन किसी कारण से,
मैं उस तक नहीं पहुंच सकता.
वह कुंजी हो सकती है.
मुझे यकीन है कि उनके बीच कुछ तो था।
आपका क्या मतलब है?
यह सिर्फ एक ग्रुप फोटो है।
दोस्त।
अधिक चौकस रहें.
ध्यान से देखो. ज़ूम इन करो.
क्या लिन फांग नहीं था?
ज़ेंग जी को देख रहे हो?
हाँ।
तस्वीर थोड़ी धुंधली है,
लेकिन ध्यान से देखो और मुझे बताओ,
क्या ऐसा नहीं लगता
वह प्यार में थी?
और उसके पास पेंट था
उसकी कलाईयों पर।
वह एक विक्रेता है,
चित्रकार नहीं.
उसके शरीर पर रंग कैसे लग गया?
भले ही उसने कुछ छीन लिया हो,
पेंट वहाँ नहीं होगा.
अब ज़ेंग जी को देखिए।
हाथ रंग से ढके हुए.
स्पष्टतः, वह
लिन फांग के हाथ पकड़ लिए।
वास्तव में।
यह लिन फांग कौन है?
मेरे अनुमान के आधार पर,
और आप मेरी तर्क क्षमता जानते हैं
ठोस हैं,
लिन फांग
ज़ेंग जी की गुप्त प्रेमिका
अपने प्रारंभिक वर्षों से.
ज़ेंग जी
एक गरीब परिवार से आया था
और उसके पास पैसे नहीं थे।
लेकिन आर्टिस्ट विलेज के लोगों ने मुझे बताया
कि एक अमीर महिला
ज़ेंग जी दौरा कर रहे थे।
चाहे वह उसकी पत्नी थी,
मुझे करना ही होगा
किसी तरह पता लगाओ.
क्या आप उसकी पत्नी को फिर से देखेंगे?
जबान संभालो।
यह जांच के लिए है.
आप इसे ढूंढ लेंगे
क्या उससे झूठ बोलना सम्मानजनक है?
ये कैसा झूठ है?
अगर ज़ेंग जी एक भेड़िया है
भेड़ के भेष में
जैसा कि हमें संदेह है,
तो हम उसकी पत्नी को बचा रहे हैं
आपदा से.
वह नहीं दिखती
एक बुरे व्यक्ति की तरह.
ठीक है, मुझे चीज़ें सुलझाने दो।
(ज़ेंग जी से मुलाकात, 30 सितंबर, 2019)
(मित्रता अनुरोध स्वीकार किया गया)
क्या आपको खुश होने में पूरा दिन लग गया?
(आग लगना)
मैं तो ठीक हूँ, तुम क्या कर रहे हो?
कुछ बातों पर विचार कर रहा हूँ।
(आग लगना)
मेरे पास समय नहीं था
(24 नवंबर, 2018) को
कैफे में आपसे मिलने के लिए।
आपको व्यस्त रहना चाहिए.
मैंने आपको अपडेट अनुस्मारक के रूप में जोड़ा है।
अनुस्मारक अद्यतन करें?
हाँ।
मैंने आपके सभी वीडियो देखे हैं.
कुछ भी नहीं छोड़ा।
(विवाहित: 2016)
अधिक अपलोड करें.
धन्यवाद।
क्या आपको पसंद आया, सहेजें,
या मेरा अनुसरण करें?
नहीं।
(डेटिंग)
आप नया कब अपलोड करेंगे?
मैं व्यस्त हो गया हूँ।
इसके अलावा, कोई प्रेरणा नहीं।
आपको पता है यह कैसा है।
प्रेरणा के बिना,
यह असंभव है.
(ज़ेंग जी की पत्नी)
यदि आपके अनुयायी खो गए तो क्या होगा?
यह मुझे भयभीत करता है.
लेकिन मैं और अधिक अनुयायी खो देता हूँ
अगर मैं बिना प्रेरणा के वीडियो बनाऊं.
(धनवान)
ठीक है।
अच्छा।
मैं तुम्हें हटा दूंगा.
चलो, तुमने मुझे अभी जोड़ा है।
मुझे क्यों हटाना?
बड़ी हुई.
मैं एक विकलांग विवाहित महिला हूं।
क्या आप इतने हताश हैं?
क्या मैं नहीं हूँ?
क्या आप मेरे माता-पिता हैं?
यहां आपके लिए एक सुझाव है.
दुर्घटना के बाद,
मेरे पति हमारे सारे वित्त का प्रबंधन करते हैं।
यदि आप एक शुगर माँ चाहते हैं,
मैं आपकी मदद नहीं कर सकता.
मुझे मत बनाओ
बहुत बुरा लग रहा है.
होना चाहिये
बुनियादी भरोसा.
मैं आज तुम्हें नहीं हटाऊंगा.
शायद जब मैं बेहतर मूड में होऊं।
मैं सोने जा रहा हूँ।
अलविदा।
ज़ेंग जी.
बाई जियाओलिंग.
आप ज़ेंग जी के प्यार में क्यों पड़ गए?
आप शायद नहीं जानते
वेई के बारे में.
इसलिए,
क्या आप जानते हैं
ज़ेंग जी का रहस्य?
इसलिए?
बाई शियाओलिंग एक व्यवसायी महिला हैं
और दूसरी पीढ़ी का अमीर बच्चा।
उसकी कंपनी
इसका वित्तपोषण उसके माता-पिता द्वारा किया गया था।
उसके माता-पिता सेवानिवृत्त हैं।
उसके पिता अस्पताल में हैं
स्ट्रोक के कारण
या कुछ और.
काफ़ी हद तक
एक वर्ष से अधिक समय से।
उनके पति एक प्रोफेसर हैं
और एक प्रसिद्ध
चीनी मिट्टी के मास्टर.
उसके बारे में क्या?
उसने एक औसत दर्जे के कॉलेज से स्नातक किया,
प्रबंधन का अध्ययन.
वह नहीं लग रही थी
बहुत मेहनती.
वह यात्रा कर रही थी
और आयोजन
संघ की गतिविधियों।
वह एक अच्छी नर्तकी थी.
बहुत बुरा
वह अब खड़ी नहीं हो सकती.
तुम्हें यह कहां से मिला?
आपने मुझे जांच करने के लिए कहा था।
इसलिए मैंने डेटा स्क्रैप किया
उसके सभी संपर्कों से
और सहयोगियों के सोशल मीडिया
मैं अपने हाथों पर पा सकता था.
लेकिन उसके पति
बमुश्किल उपयोग करता है
सोशल मीडिया.
वह या तो अति अनुशासित है
या अत्यंत सतर्क.
तुम्हें क्या मिला?
बाई जियाओलिंग
स्कूल में उसके कई प्रेमी थे।
लेकिन उसका केवल एक ही प्रेमी था।
एक पुराने पूर्व छात्र.
स्नातक होने के बाद वह विदेश चले गये।
वह कई वर्षों तक अकेली रही।
फिर उसकी शादी हो गई
तीन साल पहले.
शादी कैसी है?
कोई अनुमान नहीं।
मेरी कभी शादी नहीं हुई.
मैं बाई ज़ियाओलिंग के बारे में पूछ रहा हूँ।
उसने केवल पोस्ट किया
सतही चीज़ें
उसकी शादी हो जाने के बाद.
मैं ज्यादा कुछ नहीं बता सकता.
लेकिन दूसरों की टिप्पणियाँ
बताते हैं कि
लोग उससे काफी ईर्ष्या करते हैं।
उसका एक प्रशंसक है
जिसका नाम झांग ये है।
वह पसंद करता रहा
उसकी पोस्ट
और उसे चूमने लगा।
लेकिन पिछले दिसंबर में,
वह गायब हो गया।
मुझे लगता है कि उसे रोक दिया गया है।
मुझे नहीं लगता
वह इतनी आसानी से हार मान लेगा।
और कुछ नहीं?
यह सब है
मैं खोद सकता हूं.
दोस्त,
मैं पुलिस वाला नहीं हूं.
यह है
काफी है।
अच्छा।
मुझे आपसे उम्मीद नहीं थी
वैसे भी मुझे आश्चर्यचकित करने के लिए।
मैंने खोज में दो घंटे बिताये।
आप ऐसा नहीं करेंगे
इतनी जानकारी कुछ ही दिनों में मिल जाती है।
आपका खेल क्या है?
क्या आप किसी विवाहित अमीर महिला को पटाने की कोशिश कर रहे हैं?
बेवकूफ़।
यह एक जांच है.
मुझे भेजें
जो कुछ भी आपने पाया.
आपके लिए एक अतिरिक्त दस्तावेज़.
यह क्या है?
(बिग हुई से)
अमीर महिलाओं को कैसे आकर्षित करें।
भाड़ में जाओ।
इसे भेज दिया।
(भोजन के लिए मुफ्त?)
(क्या आप कल कैफ़े जायेंगे?)
(विवाहित 2016, डेटिंग)
आज से ही सब कुछ भूल जाओ।
मैं कैसे भूल सकता हूं?
तो फिर इस मुद्दे को कभी मत उठाइये।
इस व्यक्ति का नाटक करो
कभी भी मौजूद नहीं।
अब से,
हम दोनों में से किसी को भी इस मुद्दे को नहीं उठाना चाहिए
जब तक कि हम तलाक नहीं चाहते।
ठीक है।
यह गंदा रहस्य
हमेशा के लिए दफन हो जाता है.
यदि आप किसी महिला के साथ वापस आये,
भले ही वह आपकी पत्नी न हो...
मेरा साला।
वह गलत था।
कितना?
खैर, मेरा काम अभी ख़त्म नहीं हुआ था।
क्या? और भी कुछ है?
- हाँ.
- रुको।
- ठीक है। रुको।
मेरे पिताजी अस्पताल में हैं.
हमें एक पैसा भी नहीं मिल सकता...
समझो...नहीं, यह ग़लत है।
सुरक्षा गार्डों वाले बाजार की कल्पना कीजिए।
कप्तान सेवानिवृत्त हो गए
और एक को बढ़ावा देता है... एक...
क्षमा करें, एक और.
ठीक है। रुको। फिर से।
खुद को एक नेता के रूप में योग्य साबित करने के लिए,
वह अपने पूर्व सहकर्मियों के साथ अधिक सख्त होंगे
आवश्यकता से अधिक.
वह डांटने में संकोच नहीं करेगा
बिना दया के...
- उन्हें डाँटो और सज़ा दो। और क्या?
- ठीक है।
अगली पंक्ति लिखने में मेरी मदद करें।
सिचुआनीज़.
पूरा गांव.
पूरा गांव...
क्या आप ज़मीन पर खेती नहीं करते?
रहने भी दो।
पूरा गांव...
क्या आप ज़मीन पर खेती नहीं करते?
बाई ज़ियाओलिंग एक अमीर उत्तराधिकारी है।
और एक...
एक व्यवसायी महिला.
व्यापार करने वाली औरत।
मैं आपकी मासिक दर पूछना चाहता हूं।
मुझे माफ़ करें।
मैं उसका स्थायी कर्मचारी हूं।
बोलते समय हाथों के अधिक इशारे करें।
वह कोई नहीं है...
वह कोई मोनेट नहीं है.
- स्वाभाविक रहें।
- हाँ।
आप थोड़ा हिल सकते हैं.
जल्दी मत करो.
वह कोई मोनेट नहीं है.
बहुत नीरस.
4,000 युआन.
हाथ...
- इसे मज़ेदार बनाओ।
- जब तुम थे
- इस पर काम कर रहा हूं...
- इतना सीधा मत बनो।
कोई ज़रुरत नहीं है...
दो कैनवस...
???प्रश्न कर रहा हूँ कि मेरी आत्मा कहाँ है???
???क्या आपको महसूस नहीं होता???
???यह आपके गले से बह रहा है???
मुझे माफ करें।
रुकना।
- ठीक है। सही?
- थोड़ा पीछे।
अलविदा.
बस वहीं बैठो.
इसे वापस घर ले जाओ.
बस इसे वापस चलाकर देखें
और इसका अनुभव लें।
कार्रवाई।
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
आप कौन हैं?
भाई, ऐसा करो.